# Readme для проекта Pood React

Данный README файл предоставляет информацию о проекте Pood React и о том, как его настроить и использовать.

## О проекте

Pood React - это веб-приложение, разработанное с использованием библиотеки React. Оно предоставляет возможность управления данными о магазинах и их посетителях, а также позволяет просматривать и заказывать товары в магазинах.
Как начать

Следуйте инструкциям ниже, чтобы запустить проект локально на своем компьютере.
### 1. Установка зависимостей

Для начала убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm. Если их нет, вы можете скачать их с официального сайта Node.js.

Затем перейдите в директорию проекта в командной строке и выполните следующую команду, чтобы установить все зависимости:

        npm install

### 2. Запуск приложения

После успешной установки зависимостей, вы можете запустить приложение с помощью следующей команды:

        sql
        npm start

Приложение будет доступно в вашем веб-браузере по адресу http://localhost:3000.
Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000/.

## Основные функции

    Добавление нового магазина
    Удаление магазина
    Поиск магазина по имени
    Отображение списка всех магазинов
    Отображение списка открытых магазинов в указанное время
    Распечатка списка магазинов в формате PDF


## Помимо основных функций управления магазинами, приложение также предоставляет следующие дополнительные возможности:

        Вывод списка открытых магазинов: Позволяет найти и отобразить магазины, открытые в определенное время.

        Печать PDF-файла: Создает PDF-файл с данными о магазинах и их посетителях, который можно распечатать.

        Сортировка магазинов: Позволяет сортировать магазины по различным полям, таким как название, время открытия, время закрытия и количество посетителей.

        Просмотр товаров в магазинах: Позволяет просматривать товары в выбранных магазинах и совершать покупки.

## Компоненты

    App - корневой компонент приложения
    Poed - компонент для отображения списка магазинов
    PoedList - компонент для отображения списка магазинов в виде таблицы
    Pood - компонент для отображения информации о конкретном магазине
    AddPood - компонент для добавления нового магазина
    DeletePood - компонент для удаления магазина
    SearchPood - компонент для поиска магазина по имени
    OpenPoeds - компонент для отображения списка открытых магазинов в указанное время
    PrintPDF - компонент для распечатки списка магазинов в формате PDF


Этот компонент содержит основную логику приложения, включая работу с данными о магазинах, фильтрацию, сортировку и дополнительные функциональности.
Дополнительные возможности

# Завершение

Теперь вы готовы запустить приложение Pood React и начать использовать его для управления данными о магазинах, посетителях и товарах. Удачной работы с проектом!

Для дополнительной информации и обновлений обращайтесь к репозиторию проекта на GitHub.

### Ссылки

    GitHub: https://github.com/ArtjomVolkov/Pood_React
    Демо: http://localhost:3000/

### Дополнительная информация

    Проект находится в стадии разработки.
    Будут добавлены новые функции и возможности.

#### Автор

[ArtjomVolkov]
